Repository: thickfive/Mixed
Catalog: Mixed/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# room_list_tab_following
source: Following
zh_hans: 关注

# room_list_tab_popular
source: Popular
zh_hans: 热门

# first_recharge_sheet_day_title
source: days
zh_hans: 天

# music_local
source: Local music
zh_hans: 本地音乐

# music_scan_to_add
source: Scan to add
zh_hans: 扫描添加

# music_room
source: Room music
zh_hans: 房间音乐

# music_search_hint
source: Search music or sing
zh_hans: 搜索音乐或歌手

# music_my
source: My music
zh_hans: 我的音乐

# music_popular
source: Popular music
zh_hans: 热门音乐

# music_close_tip
source: Are you sure to turn off the Room music?
zh_hans: 确定要关闭房间音乐吗？

# music_empty
source: No Music
zh_hans: 无音乐

# music_add_songs
source: Add songs now
zh_hans: 立刻添加音乐

# music_artist %@
source: Artist: %@
zh_hans: 艺术家: %@

# music_play_order
source: Repeat playlist
zh_hans: 顺序播放

# music_play_cycle
source: Repeat the song
zh_hans: 单曲循环

# music_play_random
source: Shuffle play
zh_hans: 随机播放

# music_play_need_mic_on
source: Music can only be played on the mic
zh_hans: 在麦上才能播放音乐

source: Mode
zh_hans: 模式

source: Time
zh_hans: 时间

source: I will join
zh_hans: 我将加入

source: Team Battle
zh_hans: 团战PK

source: Normal
zh_hans: 普通

source: Neither
zh_hans: 都不加入

source: History
zh_hans: 历史

source: Show the last 14 days of PK record.
zh_hans: 展示最近14天的记录

source: No records
zh_hans: 还没有记录

source: Red team
zh_hans: 红队

source: Blue team
zh_hans: 蓝队

source: The user who receive most diamonds will got the MVP title.
zh_hans: 获得最多钻石的用户将获得MVP头衔

# Helped the team win!
source: %@ help the team win!
zh_hans: %@ 帮助团队胜利！

# Super Mic
source: Super mic will join
zh_hans: 超级麦位将加入

source: Sure to leave the room? You are participating in a team battle.
zh_hans: 确定要离开房间吗?你正在参与一场团战PK。

source: Sure to leave the seat? You are participating in a team battle.
zh_hans: 确定要离开麦位吗？你正在参与一场团战PK。

source: Sure to let the user leave the seat? The user is participating in a team battle.
zh_hans: 确定要让用户离开麦位吗？他正在参与一场团战PK。

source: Click to start team battle!
zh_hans: 点击开启团战

source: Rule description
zh_hans: 规则描述

source: Don`t remind again
zh_hans: 不再提示

source: Got it
zh_hans: 已了解

# Room PK online! Make good use of PK to recelve more gift.
source: Team battle is online, come and open it
zh_hans: 团战PK上线了，快来玩吧

source: Red team victory
zh_hans: 红队胜利

source: Blue team victory
zh_hans: 蓝队胜利

# PK_Rule_item1
source: 1. The user who receive most diamonds will got the MVP title.
zh_hans: 1.获得最多钻石的用户将获得MVP头衔

# PK_Rule_item3
source: 2. During PK, team members cannot take away the previous score if they change teams
zh_hans: 2.PK期间，团队成员更换队伍无法变更之前的分数

# PK_Rule_item4
source: 3. During the PK, if the team member leaves the team, the points converted from diamonds received in the history will still be calculated.
zh_hans: 3.PK期间，团队成员离开队伍，历史收到的钻石换算的分数依然会被计算

# PK_Already_Start_Error
source: The round is not over yet, please wait until it is over before clicking [Start]
zh_hans: 该轮未结束，请等结束后再点击[开始]

# pk_cannot_open_mic
source: The current mic mode cannot open PK, please switch to another mic mode
zh_hans: 当前麦位模式无法开启PK，请切换其他麦位模式

# room_create_title
source: Create Room
zh_hans: 创建房间

source: Room Name
zh_hans: 房间名

# room_creating
source: Creating...
zh_hans: 创建中...

# room_name_edit_hint
source: Tell everyone what party you created
zh_hans: 告诉大家你创建的是什么party

# room_chat_say_hi
source: Say Hi
zh_hans: 说你好

# room_chat_setting
source: Public screen setting
zh_hans: 公屏设置

# room_chat_open
source: Public screen is turned on
zh_hans: 公屏已打开

# room_chat_close
source: Public screen is off
zh_hans: 公屏已关闭

# room_chat_setting_option_close
source: Close public screen
zh_hans: 关闭公屏

# room_chat_setting_option_public
source: Open public screen to all users
zh_hans: 对所有用户开放公屏

# room_chat_setting_option_public_to_micuser_and_admin
source: Open public screen to users on Mic and administrators
zh_hans: 仅对麦上用户和管理员开放公屏

# room_chat_only_micuser_and_admin
source: The public screen is only open to users and administrators on Mic
zh_hans: 仅对麦上用户和管理员开放公屏

# room_chat_official_notice_msg
source: Welcome to Lama. Please respect each other and chat in a decent manner.
zh_hans: 欢迎来到Lama。请互相尊重，礼貌聊天。

# room_chat_announcement_msg
source: Announcement: %@
zh_hans: 公告: %@

# room_mic_leave
source: Leave the Mic
zh_hans: 下麦

# room_mic_invite_title
source: Who to invite?
zh_hans: 邀请谁？

# room_mic_seat_op_success
source: %@ operate success
zh_hans: %@操作成功

# room_mic_seat_op_failed
source: $@ operate failed
zh_hans: %@操作失败

# room_mic_seat_mute
source: Mic seat mute
zh_hans: 麦位已静音

# room_mic_seat_listened_tip
source: You are listened by owner
zh_hans: 你被房主踢下麦

# room_mic_seat_invite_tip
source: You have been invited by the room owner to use mic
zh_hans: 你已经被房主邀请上麦

# room_mic_seat_mode_kick_tip
source: Because the number of Mic in the room have changed,you've been kicked off the Mic
zh_hans: 因为房间麦位数量变化，你被踢下麦了

# room_mic_seat_mode_pk_tip
source: The mic level mode cannot be switched during pk
zh_hans: pk进行中无法切换麦位模式

# room_mic_seat_mode
source: Mic mode
zh_hans: 麦位模式

# room_mic_seat_mode_layout_9
source: 9 persons
zh_hans: 9人

# room_mic_seat_mode_layout_13
source: 13 persons
zh_hans: 13人

# room_mic_seat_mode_layout_16
source: 16 persons
zh_hans: 16人

# room_create_cover_empty
source: Room cover must not empty
zh_hans: 房间封面未编辑

# room_create_name_empty
source: Room name must not empty
zh_hans: 房间名未编辑

# room_exit_tip
source: Confirm to leave the room？
zh_hans: 确定离开房间？

# room_exit_room
source: Exit Room
zh_hans: 退房

# room_minimize
source: Minimize
zh_hans: 最小化

# room_send_gift_roll_msg
source: %1$@ send %2$@ %3$@
zh_hans: %1$@ 送 %2$@ %3$@

# room_kick_out_tip
source: You have been kicked out of the room
zh_hans: 你已经被踢出了房间

# room_kick_out_user_tip
source: Kick out this user?
zh_hans: 确定将该用户踢出房间？

# room_entering_room
source: Entering room
zh_hans: 正在进房…

# room_send_emotion_failed
source: Failed to send
zh_hans: 发送失败

# room_share_desc
source: I'm in this room, let's play together
zh_hans: 我在这个房间，一起来玩吧

source: Room Setting
zh_hans: 房间设置

# room_title
source: Room Name
zh_hans: 房间标题

source: Room Notice
zh_hans: 房间公告

# room_notice_edit_hint
source: Add your room notice…
zh_hans: 请编辑你的房间公告

source: Room Detail
zh_hans: 房间详情

# room_online_member_count %@
source: Online room users (%@)
zh_hans: 在线成员数(%@)

# room_search_id
source: Enter ID
zh_hans: 输入ID

# room_notification_running
source: Lama room is running now
zh_hans: Lama房间正在运行

# room_notification_back
source: Click back to the room
zh_hans: 点击返回房间

# room_music_add
source: Add room music
zh_hans: 添加房间音乐

source: Room theme
zh_hans: 房间主题

# room_theme_item
source: Theme
zh_hans: 主题

# room_theme_use
source: Use
zh_hans: 使用

# room_theme_using
source: Using
zh_hans: 使用中

# room_theme_days
source: %@ days
zh_hans: %@ 天

# room_live_over
source: Room closed
zh_hans: 房间已关闭

# room_auto_match
source: Automatically match the right room
zh_hans: 自动帮你匹配合适房间

# room_grab_red_packet
source: grabbed %@'s lucky bag
zh_hans: 抢了%@的幸运包

# room_lock
source: Lock
zh_hans: 加锁

# room_unlock
source: Unlock
zh_hans: 解锁

# room_administrator
source: Administrator
zh_hans: 管理员

# room_set_password
source: Set password
zh_hans: 设置密码

# room_change_password
source: Change password
zh_hans: 修改密码

# room_enter_room_password
source: The room is locked, please enter the password
zh_hans: 房间已锁，请输入密码

# room_unlocked
source: Unlocked
zh_hans: 已解锁

# room_be_locked
source: Locked
zh_hans: 已加锁

# room_wrong_pwd
source: Incorrect password, %@ chances left
zh_hans: 密码错误，还剩%@次机会

# room_pwd_no_change
source: No chance to enter the password today
zh_hans: 今日已经没有机会再输入密码

# room_owner_roulette_tip
source: Everyone plays super winner in your room, you can earn %@ of gold coins
zh_hans: 每个人在你的房间玩super winner，你可以赚取%@金币

# room_roulette_money_back
source: This round of the Super Winner game has been closed, and your admission fee %@ has been refunded.
zh_hans: 本轮超级赢家游戏已关闭，你的入场费%@已被退还。

# room_roulette_winner_result
source: Congratulations to %1$@ for becoming a super winner and winning %2$@ coins
zh_hans: 恭喜%1$@成为super winner，赢得了%2$@金币

# room_roulette_owner_rebat
source: As a room owner, you got %@ gold coins from super winner
zh_hans: 你获得super winner房主抽成%@金币

# room_roulette_new_join
source: %@ just joined super winner
zh_hans: %@刚刚加入了super winner

# room_newer_first_send_gift
source: %1$s got %2$s's first gift in <Project>
zh_hans: %1$s 获得 %2$s 在<Project>的第一次送礼

# room_chat_img_limit
source: Public screen posting is only available to users of level 3 and above
zh_hans: 公屏发图片只对等级3及其以上的用户开放

# room_rejoin_tip
source: Room error, please rejoin
zh_hans: 房间出错，请重试

# room_rejoin
source: Rejoin
zh_hans: 重进房

# room_chat
source: Chat Room
zh_hans: 语聊房

# room_call_matching
source: Voice matching
zh_hans: 语音匹配

# room_leave
source: Chat room is closed
zh_hans: 语聊房已关闭

# room_high_potential_user_tip
source: %@ is a high-potential gift-giving user, please warmly welcome
zh_hans: %@是高潜力送礼用户，请热情接待

# room_high_level_user_tip
source: %@ is a high-level user, please warmly welcome
zh_hans: %@是高等级用户，请热情接待

# room_super_mic
source: Super Mic
zh_hans: 超级麦位

# room_game_center
source: Game center
zh_hans: 玩法中心

# room_super_gift
source: Super Gift
zh_hans: 超级礼物

# room_music
source: Music
zh_hans: 音乐

# room_red_package
source: Lucky bag
zh_hans: 幸运包

# room_chat_match
source: Chat match
zh_hans: 聊天匹配

# room_pk
source: Group PK
zh_hans: 团战PK

# room_mic_pk
source: Mic pk
zh_hans: 麦位PK

# room_channel_name
source: Room
zh_hans: 房间

# room_voice_matching
source: Voice matching
zh_hans: 语音匹配

# room_party_square
source: Party square
zh_hans: 活动广场

# room_country
source: Country
zh_hans: 国家

source: My Activity
zh_hans: 我的活动

# room_live_is_over
source: Live is Over
zh_hans: 房间已关闭

source: Audit not passed
zh_hans: 审核未通过

source: Only users above level 15 can create room covers
zh_hans: 仅15级以上用户可以创建主题

# Room_One_Custom_Theme_Error
source: You can only upload a maximum of 1 cover
zh_hans: 您最多只能上传一张封面

# Room_Today_Custom_Theme_Error
source: You can only add a theme once per day
zh_hans: 每天只能添加一次主题

# Room_Custom_Theme_Submit_Success
source: We will complete the review within 24 hours
zh_hans: 我们将在24h内完成封面审核

source: Customize
zh_hans: 定制

source: You need to pay the coin to modify the gift.
zh_hans: 你需要支付金币来修改礼物

source: Pay
zh_hans: 支付

source: Postpone
zh_hans: 延期

source: Customize Gift
zh_hans: 定制礼物

source: 1.Please upload the gift cover
zh_hans: 1.请上传礼物封面

source: 2.Choose a Gift style
zh_hans: 2.选择礼物样式

source: Custom video
zh_hans: 自定义视频

source: The default styles
zh_hans: 默认样式

source: The video size is within %@MB and the length is within %@ seconds
zh_hans: 视频大小 %@M 以内, 时长 %@ 秒以内

source: Please Upload Gift Cover
zh_hans: 请上传礼物封面

source: Your video is over %@MB, please reduce it and upload it
zh_hans: 你的视频超过 %@MB，请缩小后上传

source: Your video is over %@s, please shorten it and upload it
zh_hans: 你的视频超过%@秒，请缩短后上传

source: Your customized gift will be reviewed within 24 hours.
zh_hans: 你的定制礼物我们会在24小时内完成审核

source: Insufficient modification times
zh_hans: 修改次数不足

source: Set
zh_hans: 设置

source: Only users above level %@ can customize gifts
zh_hans: 只有等级%@以上的用户才可以定制礼物

source: You can set custom gifts for 30 days
zh_hans: 你可以设置定制礼物30天

# Your custom gift is due in %@ days
source: Your %1$@ custom gift is due in %2$@ days
zh_hans: 你的%1$@定制礼物还有%2$@天过期

source: Your %@ custom gift is under review
zh_hans: 你的%@定制礼物正在审核中

source: Your %@ custom gift was not approved
zh_hans: 你的%@定制礼物审核未通过

source: Your %@ custom gift has expired
zh_hans: 你的%@定制礼物已经过期

source: %@month
zh_hans: %@月

source: Please upload the gift cover
zh_hans: 请上传礼物封面

source: Please upload the gift style
zh_hans: 请上传礼物样式

source: This gift is an exclusive gift for intimacy, and is only applicable to users who have an intimate relationship to give and receive
zh_hans: 此礼物是亲密关系专属礼物，只适用于有亲密关系的用户赠送和接收

source: Some recipients are not CP/Friend relationship with you, he/she cannot receive this exclusive gift from you
zh_hans: 部分收礼方和您不是CP/Friend关系，他/她无法收到你赠送的此专属礼物

# room_world_cup_go_quiz
source: Go quiz
zh_hans: 去竞猜

# room_world_cup_go_cheer
source: Go cheer
zh_hans: 去助威

# room_world_cup_cheer
source: Cheer
zh_hans: 助威

# room_world_cup_champion
source: Champion
zh_hans: 冠军

# room_speaker_closed_tip
source: Mute, click again to restore sound
zh_hans: 已静音，重新点击可恢复声音

# room_cur_cp_rank
source: CP ranking
zh_hans: 当前CP排名

# room_admin_grant
source: The owner set you as admin
zh_hans: 房主将你设置为管理员

# room_admin_revoke
source: The owner canceled your admin
zh_hans: 房主取消了你的管理员

source: Voice Matching
zh_hans: 语音匹配

source: This is common labels:
zh_hans: 相同标签：

source: This is peer labels:
zh_hans: 对方标签：

source: Send you %@
zh_hans: 送你 %@

source: You send %@
zh_hans: 你送 %@

source: Are you sure you want to end this chat?
zh_hans: 确认退出聊天？

source: Please speak politely, if you encounter or harassment, please report it immediately.
zh_hans: 请礼貌聊天，如遇到谩骂或骚扰行为，请立即举报

source: You received a voice matching invitation from a %@
zh_hans: 你收到一个语音匹配 邀请来自一个%@

source: Since you are a new user, give you free experience times
zh_hans: 因为你是新用户，你获取了几次免费体验的机会

source: Spend %@ gold coins to start voice chat?
zh_hans: 花费%@金币开始语音聊天？

source: Entering voice
zh_hans: 进入语音聊天

source: The match is taken by others
zh_hans: 该匹配订单已被他人接单

source: Voice is running now
zh_hans: 语音聊天正在运行

source: Click back to voice
zh_hans: 点击返回语音聊天

source: Voice error, please reconnect
zh_hans: 语音聊天发生错误，请尝试重连

source: Reconnect
zh_hans: 重连

source: The other has hung up voice
zh_hans: 对方挂断了语音聊天

source: You can‘t get
zh_hans: 你不能获得

source: %@ diamonds
zh_hans: %@ 钻石

source: %@ coins
zh_hans: %@ 金币

source: if you chat not enough
zh_hans: 如果你本次没有聊够

source: seconds this time, are you sure to end this chat?
zh_hans: 秒, 确认退出聊天?

source: You have completed this voice matching chat, get
zh_hans: 你已经完成了语音匹配聊天, 获得

# fl_family_star_today
source: - family star today -
zh_hans: - 家族之星 -

# fl_Send_gift
source: Send gift
zh_hans: 送礼

# fl_Received_gift
source: Received gift
zh_hans: 收礼

# fl_Activity
source: Activity
zh_hans: 活动

# fl_Family_master
source: Family master
zh_hans: 家族长

# fl_Congratulations_Top_10
source: Congratulations to the family %@ Enter the room list Top 10
zh_hans: 恭喜家族 %@ 进入房间榜前10

# lucky_gift_tip
source: Give a gift to win the jackpot
zh_hans: 送礼中大奖

# lucky_gift_congratulation
source: Congratulations!
zh_hans: 恭喜!

# lucky_gift_congrat_content
source: Send %@ and get %@ times the gold coin reward
zh_hans: 送出%@爆出%@倍金币奖励

# lucky_gift_n_times
source: %@ TIMES
zh_hans: %@倍

# lucky_gift_n_coins
source: Get gold coins: %@
zh_hans: 获得金币: %@

# lucky_gift_toast
source: The %@ gold coins you got have been put into the wallet
zh_hans: 您获得的%@金币已放入钱包

# lucky_gift_message
source: Congratulations to %@ for sending out %@ and get %@ times the gold coin reward
zh_hans: 恭喜%@送出%@，爆出%@倍金币大奖

# room_lucky_fruit
source: Lucky fruit
zh_hans: 幸运水果

# room_rank
source: Ranking
zh_hans: 排行榜

# room_youtube_video
source: Video
zh_hans: 视频

# room_youtube_select_a_video
source: Please select a video
zh_hans: 请选择一个视频

# room_youtube_wait_to_play_a_video
source: Please wait owner to play a video
zh_hans: 请等待房主选择视频

# room_youtube_video_loading_owner
source: Loading, wait or select other video
zh_hans: 视频加载中,继续等待或选择另一个视频

# room_youtube_video_loading
source: Loading, please wait
zh_hans: 视频加载中,请等待

# room_youtube_video_play_error_owner
source: Error:%@, please select other video
zh_hans: 错误:%@，请选择另一个视频

# room_youtube_video_play_error
source: Error:%@, please sync
zh_hans: 错误:%@，请刷新同步

# room_video_online_users
source: Online Users
zh_hans: 在线用户

# room_video_room_type
source: Room type
zh_hans: 房间类型

# room_video_chat
source: Chat
zh_hans: 语聊

# room_video_video
source: Video
zh_hans: 视频

# room_video_guide
source: Support switching video rooms~
zh_hans: 支持切换视频房间啦~

# room_video_min_level_hint
source: Dear,please upgrade to Level %@ to switch to Video Room.
zh_hans: 开启视频聊天房需要用户等级达到%@级

# room_video_switch_to_video_hint
source: Switch to the video room, the number of seats will be changed to 8, and the users in the other seats will leave their seats. Are you sure to switch?
zh_hans: 切换到视频房麦位将变成8位，其余麦位用户将会被邀请下麦，确认切换吗？

# room_video_switch_to_chat_hint
source: Sure to switch to the Chat room?
zh_hans: 确认切换到语聊房吗？

# room_video_player_loading
source: The player is loading
zh_hans: 播放器加载中

# room_video_search_youtube
source: Search Youtube Videos
zh_hans: 查找Youtube视频

# room_video_search_video
source: Search videos
zh_hans: 查找视频

# room_video_empty
source: No video yet
zh_hans: 暂无视频

# room_video_search_empty
source: Search result does not exist
zh_hans: 搜索结果不存在

# room_video_forbid_pk
source: The video room cannot play team pk
zh_hans: 视频房不能开启团战pk

# room_video_forbid_switch
source: The room type cannot be switched during pk
zh_hans: pk进行中无法切换房间类型

# youtube_add_vidoe_guide_1
source: 1. Open youtube.
zh_hans: 1.打开YouTube

# youtube_add_vidoe_guide_2
source: 2. Click on the share-copy link
zh_hans: 2.点击share-copy link

# youtube_add_vidoe_guide_3
source: 3. Add the link to the link area
zh_hans: 3.把link添加到链接区域

# youtube_add_video
source: Add video
zh_hans: 添加视频

# youtube_paste_video_link
source: Please paste youtube video link
zh_hans: 请粘贴 youtube 视频网址

# arist_antikick
source: Sorry dear, the user is %@ and protected by Aristocracy privileges, he/she cannot be kicked out of the room now.
zh_hans: 抱歉，对方已开通贵族%@，受特权保护，无法被踢出房间

# arist_lock_kick_out
source: Dear user, please note that the room owner has locked the room, invisible users will be automatically kicked out of the room.
zh_hans: 房主已锁房，隐身用户自动被系统踢出房间

# arist_dialog_title
source: If continue your action will no longer be invisible, are you sure to continue?
zh_hans: 你当前为隐身状态，确认操作后无法继续隐身

# arist_dialog_confirm
source: Continue
zh_hans: 确认继续

# arist_dialog_cancel
source: Give up
zh_hans: 放弃操作

# arist_fans_num
source: %@ followers
zh_hans: %@个粉丝

source: Sensitive words
zh_hans: 敏感词

source: Sensitive words setting
zh_hans: 敏感词设置

source: Add sensitive words
zh_hans: 添加敏感词

# add_sensitive_words_with_count
source: Add sensitive words (%@/%@)
zh_hans: 添加敏感词(%@/%@)

# sensitive_words_desc_1
source: Public screen messages containing sensitive words will not appear in the room
zh_hans: 包含敏感词的公屏消息不会出现在房间

# sensitive_words_desc_2
source: Sensitive words included will not appear in private messages
zh_hans: 包含的敏感词也不会出现在私信

# enter_sensitive_words
source: Please enter sensitive words
zh_hans: 请输入敏感词

# maximum_sensitive_words
source: Up to %@ sensitive words can be set
zh_hans: 最多可设置%@个敏感词

# same_sensitive_words
source: Sensitive word already exists
zh_hans: 已存在相同的敏感词

# pk1v1_game
source: Game
zh_hans: 游戏

# pk1v1_party
source: Party
zh_hans: 派对

# pk1v1_guide
source: 1V1 PK is now online, come and fight to be the PK King!
zh_hans: 1V1 PK上线啦，来争做PK King吧！

# pk1v1_pking
source: You are currently in PK and cannot open a new PK round.
zh_hans: 你当前正在PK中，无法开启新的PK

# pk1v1_pking_group
source: You are in 1V1 PK, can not start the Group PK, please try after your 1V1 PK end.
zh_hans: 您正处于1V1PK中，无法开启团战PK

source: Mic mode
zh_hans: 上麦模式

source: open mode
zh_hans: 开放模式

source: invite mode
zh_hans: 邀请模式

# free_to_chat
source: Viewers are free to mic and chat
zh_hans: 观众可自由上麦聊天

# invite_to_chat
source: After the application is approved or the audience you invite can chat on the microphone
zh_hans: 申请通过或你邀请的观众可上麦聊天

source: Blacklist
zh_hans: 黑名单

source: Effect switch
zh_hans: 特效开关

# car_effect
source: car effects
zh_hans: 座驾特效

# gift_effect
source: gift effects
zh_hans: 礼物特效

# lucky_packet_dialog
source: Lucky bag pop-up window
zh_hans: 红包弹窗

source: apply for mic
zh_hans: 申请上麦

source: apply now
zh_hans: 立刻申请

source: Waiting
zh_hans: 等待中

source: cancel application
zh_hans: 取消申请

source: application list
zh_hans: 申请列表

# application_user_format
source: Application user(%@)
zh_hans: 申请用户(%@)

# your_application_rank_format
source: You are currently ranked %@
zh_hans: 你当前排第%@

source: approved
zh_hans: 已同意

# approved_mic_now
source: The application for mic has been approved, please mic immediately
zh_hans: 申请上麦已通过，请立即上麦

source: mic now
zh_hans: 立即上麦

# application_leave_room
source: You have submitted an application to be on the mic, the application for leaving the room will be invalid, confirm to leave the room?
zh_hans: 你已经提交申请上麦，离开房间申请会失效，确定离开房间？

# success_modify
source: Successfully modified
zh_hans: 修改成功

# room_car_effect_off
source: The car effect has been turned off in this room
zh_hans: 该房间已关闭座驾特效

# room_gift_effect_off
source: The room has turned off gift effects
zh_hans: 该房间已关闭送礼特效

# room_red_packet_off
source: The room has closed the lucky bag pop-up window
zh_hans: 该房间已关闭红包弹窗

source: Game switch
zh_hans: 游戏开关

# room_game_off
source: The game is no longer displayed in the room after closing
zh_hans: 关闭后游戏不再房间内显示

# room_game_on
source: Games can be found in the Play Center
zh_hans: 可在玩法中心找到游戏

# wait_for_on_mic
source: The invitation has been sent, waiting for the other party to mic
zh_hans: 邀请已发出等待对方上麦

# apply_for_mic_format
source: %@ apply for mic
zh_hans: %@申请上麦

# no_empty_mic
source: Currently no mic available
zh_hans: 当前无空麦位

# mic_request_rejected
source: Your mic request has been rejected too many times, and you cannot apply for mic again
zh_hans: 你的上麦请求被拒绝太多次了，无法再次申请上麦

# server_op_failed
source: Server operate failed, please retry
zh_hans: 操作失败，请重试

# room_message_new
source: New message
zh_hans: 新消息

# room_message_someone_@_me
source: Someone@me
zh_hans: 有人@我

# room_send_gift_multi
source: %1$@, %2$@ and %3$@ other people
zh_hans: %1$@，%2$@等%3$@人

# room_flag_raising_rank_title
source: Flag contribution top 3
zh_hans: 升旗贡献前3名

# room_clean_screen_empty_tip
source: No public screen messages
zh_hans: 暂无公屏聊天

# room_play_center_room_setting_public_screen_tip
source: After closing, you will not longer receive anyone's 1v1PK invitation
zh_hans: 关闭后将无法接收到任何人的PK邀请

# room_clean_screen_success_tip
source: Public screen has beed cleared
zh_hans: 公屏聊天内容已被清理

# room_setting_1v1pk
source: Only the owner or administrator can initiate 1v1PK
zh_hans: 仅房主或管理员可发起1v1PK

# room_setting_clean_screen
source: Clear public screen
zh_hans: 清屏

# room_play_center_room_setting_public_screen
source: Public screen
zh_hans: 公屏

# room_play_center_room_setting_pk1v1
source: Accpect 1v1PK request
zh_hans: 接收1v1PK邀请

# follow_relation_title
source: Fans and follow
zh_hans: 粉丝与关注

# follow_str_following
source: Following
zh_hans: 关注

# follow_str_fans
source: Fans
zh_hans: 粉丝

# follow_follow_just_now
source: Just followed
zh_hans: 刚刚关注

# follow_follow_hours_ago
source: Followed %@ hours ago
zh_hans: %@小时前关注

# follow_follow_day_ago
source: Followed %@ days ago
zh_hans: %@天前关注

# web_view_page_load_error_tip
source: The page failed to load, please try again
zh_hans: 页面加载失败，请重试

# family_entrance_icon_name
source: family_entrance_icon_en
zh_hans: family_entrance_icon_ch

# fl_click_to_select
source: Click to select
zh_hans: 点击选择

# fl_please_fill_%s
source: Please fill %s
zh_hans: 请填写%@

# fl_please_select_%s
source: Please select %s
zh_hans: 请选择%@

# fl_Join
source: Join
zh_hans: 加入

# fl_Joined
source: Joined
zh_hans: 已加入

# fl_List
source: List
zh_hans: 列表

# fl_Task
source: Task
zh_hans: 任务

# fl_Invalid_content
source: Invalid content
zh_hans: 无效的内容

# fl_Put_away
source: Put away
zh_hans: 收起

# fl_Season_x_Rewards
source: Season'%@ Rewards
zh_hans: 赛季'%@奖励

# fl_Create_Family
source: Create Family
zh_hans: 创建家族

# fl_Create_with_x_coins
source: Create with %@ coins
zh_hans: 支付%@金币创建

# fl_Create_for_free
source: Create for free
zh_hans: 免费创建

# fl_Family_Cover
source: Family Cover
zh_hans: 家族封面

# fl_Family_Name
source: Family Name
zh_hans: 家族名

# fl_Fill_your_family_name
source: Fill your family name
zh_hans: 填写家族名

# fl_Family_Tag
source: Family Tag
zh_hans: 家族Tag

# fl_Fill_your_family_tag
source: Fill your family tag
zh_hans: 填写家族Tag
